1. Leer los datos del csv y hacer una estructura para guardar los datos.
2. Enseñar 20 películas aleatorias y decir que las puntue del 1 a 5
3. Guardarlo en la estructura.
3. Calcular los 5 vecinos más cercanos y recomendar alguna película.

Links:

Leer csv en java: https://www.campusmvp.es/recursos/post/como-leer-y-escribir-archivos-csv-con-java.aspx

3 Modulos:
- Generacion de peliculas: generar 20 peliculas para que los vote
- Ratings del usuario y Ratings del resto: calcular pearson de cada usuario con respecto al activo
- Nos quedamos con los usuario con un pearson mas alto, los localizamos y vemos que peliculas han visto los cinco y el usuario activo no ha visto
-Procedemos a la recomendación de dichas películas.